Instrukcja obsługi projektu:

Po prawej stronie okna znajdują się RadioButtony służące do wyboru akcji. 
Po wybraniu "Add Polygon" naciskając lewym klawiszem myszy w obszarze rysowania dodajemy kolejne wierzchołki nowego wielokąta 
(wielokąt musi mieć co najmnije 3 wierzchołki, inaczej po zmianie akcji wielokąt zniknie). 

Klawisz "Enter" można użyć do zatwierdzenia obecnej akcji bądź do zaprzestania dodawania ograniczenia, podczas gdy dodało się już jedną krawędź do ograniczenia.

Zielonym kółkiem z białą cyfrą oznaczone jest ograniczenie równoległości krawędzi.
Niebieskim kółkiem z białą cyfrą oznaczone jest ograniczenie równej długości krawędzi.

Algorytm poprawiania ograniczeń:

Wierzchołki w wielokącie zapisane są na liście. 
1. Zaczynając od pierwszego wierzchołka na liście jeśli ograniczenie którego jedna z krawędzi zaczyna się w danym wierzchołku jest niespełnione to popraw.
2. Poprawianie odbywa się poprzez zmianę końca krawędzi której początek jest dalej na liście wierzchołków.
3. Po jednokrotnym przejściu listy wierzchołków sprawdzane jest czy wszystkie ograniczenia są poprawne, jeśli nie są to jeszcze raz przechodzi się po wszystkich wierzchołkach.